春假就在这里，这意味着这座城市到处都是来自各地的游客
在世界范围内，最精打细算的人住在青年旅社附近
大街名望背包客旅馆现在走的床在那里走了大约四十
每晚八美元，您共享一个房间，您共享一个浴室，您共享一个淋浴
谁知道你还有什么可能并不豪华，所以我们来了
游戏让住在这里的孩子有机会升级到一个漂亮的
酒店套房，现在该玩哈斯塔·拉维斯塔了，我现在好吗
太好了，我的意思是我在12核8 D上拥有孩子专科大学基金
现在进行游戏，但让我们继续此转储下注于每项体育赛事
发生的事情，是的，他今天非常紧张，让我们见面吧
选手们，我们都待在青年旅馆里首先，我们有罗西奥
作为Rocio，您很好，我Rocio，您来自哪里，我来自阿根廷
阿根廷哇，阿根廷哪个城市红利如何？您呢？
甚至在伦敦也能在阿根廷工作
是的，好的
好的，好的，所以您从阿根廷搬到了伦敦，是的
为什么，是的，因为我想学习视觉艺术视觉艺术，你呢？
学习视觉艺术是的，你有工作吗？
我是接待员，哦，哦，墨尔本饭店里什么样的地方
在伦敦哦，在一家旅馆中，是的，这是一个不错的酒店，就像是一个大幻想
旅馆，是的，所以对您来说，这一定是一个过渡。
嗨，你好，你好吗
不好意思，快跑吧，哦，这后面是小流氓，这是我们的下一个
参赛者你的对手是布伦顿·嗨·布兰登你来自哪里，嘿，金米
Gowen头我来自澳大利亚Branton我从没见过一个叫Branton的人
很高兴认识你，你在澳大利亚在那里工作是什么
机械钳工，我们只是修理机器和所有类似的东西，好的，您可以工作
用你的双手然后是的，是的，你对洛斯市了解很多吗
自从来到这里以来，洛杉矶有点罗西奥，你呢？
对我们的城市了解很多，是的，我愿意吗，很好，很好，这就是
你在玩，你在玩新装修的
好莱坞罗斯福酒店的特大号床套房
为什么连厕所都给自己，但要实现梦想，你必须
比您的对手更了解我们的城市和州洛杉矶加利福尼亚
你准备好了吗，是的，在这里，我们去第一个问题，我们在哪里做
当地的真实家庭主妇住在加利福尼亚州布兰顿的真实家庭主妇中
罗西奥（Rocio）有一个不好的开端，你知道什么
答案是嗨，纳娜不知道比佛利山庄的真正家庭主妇是什么
我们一直在寻找好的，我们的领带为零
下一个问题Dodgers棒球帽rocíoD和oh上的两个字母是什么
不，不，不是吗，你不知道布兰顿树枝吗，你知道那封信上是什么
道奇队棒球帽LA
好吧，下一个问题凯蒂·佩里（Katy Perry）曾经唱过加州女孩
我们是令人难忘的雏菊公爵夫人，在阳光直射的皮肤上穿比基尼，太热了，我们会融化的
您的空白将融化您的空白Katy Perry的Katy Perry的Branton比基尼泳装
顶部我说过，布兰登·罗西奥（Brandon Rocio），您知道我们不会融化您的空白罐吗
你重复一遍，不，我不能忘记它的问题名称像种子一样的绿色
常见于LA Bowls餐厅的舞会球
是的，罗西奥，你知道那是奎奴亚藜，是的，这正是我们有时间哦，不，我们
到处都是悲伤和饮酒哦你们听到玩具反斗城快关门了吗
是的，好的，我们又做了一个问题
这将是我们的决胜题，好吧，完成这首歌的歌词我
吵了一架，妈妈很害怕，她说你很喜欢你
罗西奥的阿姨和叔叔，你看起来很自信吗布兰顿，你知道吗
我们在这里寻找纽约，不是，主题再次是
加利福尼亚好吧，让我们尝试另一个扮演阿克塞尔·弗利（Axel Foley）的决胜局
在比佛利山庄（Beverly Hills Cop）电影《比佛利山庄（Beverly Hills Cop）》中饰演Axel Foley Brampton
埃迪·墨菲
这些是袋装礼物吗？我要抓住你的袋装，把你带到
您梦想中的酒店，别担心罗西奥，我们有一份礼物要送给我新的礼物
淋浴和马桶盖的人字拖
似乎是婴儿[鼓掌]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿